I'm a dreamer 숨어있는 파워
カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
나의 세계 꿈과 사랑과 불안으로 만들어져 있어
하지만 상상도 할 수 없는 걸 감춰놓았을거야
하늘을 향하는 나무들처럼 너를
똑바로 바라보고 있어
찾았으면 해 이루어졌으면 해
믿는다는 것 그것만으로 넘지 못할 것은 없어
노래하기 위해 기적처럼
「마음」이 모든 걸 바꾸어 갈거야
반드시 반드시 놀랄만큼
어제부터 토모에다 거리에 집중적으로 내리기
시작한 비가 아직 그칠 기미를
보이고 있지 않습니다
하지만 어째서 토모에다 거리에만
이와 같은 집중적인 비가
내리고 있는 것일까요
어둠의 힘을 감추고 있는 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
어째서 지팡이로 바뀌지 않는걸까
일찍 일어났군 괴수
반격이 없네
내일 사쿠라 집에 유키토끼를 불러줘
유키토상?
어째서 츠키시로상을?
내가 부르려는 건 유에야
저.. 있잖아,
오늘 유키토상 우리집에 오시려나?
유키? 그럴 예정은 없는데
저..저기 유키토상에게..
저, 저..
뭔가 맛있는 거 있음 오지 않을까?
만들께! 오늘 저녁식사 열심히 만들거니깐
그럼 한번 꼬셔볼까
괴수가 만든 식사라는 건 신기한 거니깐
뭐라구?
사쿠라와 눈뜬 별의 열쇠
어제의 그 기척..
아냐 그럴리 없어. 하지만..
비가 그치질 않네
토모에다 거리에만 내리고 있다면서?
이건 역시 상승현상인걸까?
상승현상이란 건 말이지
남극대륙에 있는 가장 높은 산에서 살고 있는
어느 펭귄의 짓인듯 해
펭귄?
아주 이상한 힘을 가지고 있고
하늘도 날 수 있대
우주인일지도!?
그러고보니 미국의 탐험대가
커다란 펭귄모양으로 생긴 하늘을 날고 있는
물체를 봤다는 이야기도 있구 말야
또 거짓말만~!
이 비는 보통 비가 아냐
하지만 크로우카드는
전부 다 모았는데, 어째서..
자요
에리오르군
사쿠라상에겐 웃는 얼굴이 제일 잘 어울려요
고마워
안녕!!
아..안녕
모두들 안녕하세요
안녕 토모요짱
안녕
벌써부터 대단하군요
열쇠가 지팡이로 바뀌지 않는다고?
응
어째서일까
게다가 이 비
크로우카드는 다 모았는데
어째서 또 이상한 일이 일어날까?
누군가 힘있는 자의 짓일까
하지만 전혀 그런 느낌이..
느끼지 못하고 있는 것 뿐일지도 몰라
우리들보다 더 강한 힘을 가진 자일지도..
우리들보다.. 강한 힘?!
사쿠라..
정말이네
어째서 저녀석이랑 같이 있는거야
토우야 눈 좋구나~
유키
나.. 너에게 말하지 않으면 안되는 게 있어
뭔데?
나.. 네가..
토우야군~!
선생님께서 회의 곧 시작되니깐
프린트 빨리 갖구 오라셔
알았어
유키, 프린트 줘
무거울텐데
혼자서 나를 수 있어
그럼..
아키즈키
나쿠루라고 불러도 돼
움직일 수가 없어
잘 다녀와~
모르고 있는거야?
그럼 내가 가질께
리군 말대로 우리들보다 훨씬 강한 힘을 가진
사람의 짓일까..
사쿠라상
에리오르군
오늘 아침에 꽃 고마워
고민은 해결하셨어요?
아직..
하지만 꽃 덕분에 기운이 났어
그것 잘됐네요
그 꽃 산거야?
아니에요, 집 정원에 피어있던 거예요
와~ 멋지네
다음에 꼭 놀러와주세요
괜찮아?
물론이죠
고마워
나 이쪽이야
전 이 앞이에요
그럼 내일 봐
내일 또 뵈요
에리오르군도 정말로 상냥하구나
잘먹었습니다
잘먹었어
대단히 맛있었어. 고마워 사쿠라짱
그럼 나 아르바이트니깐
난 뒷정리 돕고 갈께
미안
고맙습니다
아직도 내리고 있네
보통 비가 아냐
아냐. 다녀올께
잘 갔다와
원래 모습으로 돌아오라구. 유에!
뭐야.. 잠 깨운거처럼 기분나빠하는구만
다른 모습과 원래 모습의 인격이 따로라는 건
귀찮은 일이군
저.. 유에상, 여기 차..
저 녀석은 암것도 안먹어
하지만 케로짱은 단 거 좋아하잖아
난 유에와 달라서 먹을 수 있는가봐
필요에 의한 걸까
차 더 줘
네..
일부러 방에서 나가게 했군
아직 내 생각이 옳은건지
어떤지 알 수 없으니깐
이 비.. 어떻게 생각해?
누군가가 고의로 내리게 하고 있는 거야
나도 그렇게 생각해
문제는 그게 누구인가.. 겠지
어쨌든 어제 느낀 기척이
정말로 그녀석 것인지 아닌지
확인할 수 밖에 없군
그 녀석..
너와 내가 잘 알고 있는 녀석이야
기다렸지?
뭐야, 왜그래?!
깜짝 놀랐어, 케로짱이었어?
적당히 좀 익숙해져 달라구
케로짱, 무슨 일이 일어날지 모르니
토모요짱을 잘 부탁해
조심해 주세요
뭐야
아..아뇨.. 저..
유키토상은 유에상에 대해 전혀 모르죠?
그럼 유키토상으로
계실 동안의 일들은 유에상은
전부 기억하고 있어
그..그러세요
왜..왠지 긴장하게 되는걸
역시 유키토상과 유에상이 같은 사람이라곤
생각할 수 없어
유에상은 차갑지만 유키토상은..
사쿠라짱
사쿠라!!
유에상!
어둠의 힘을 감춘 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리즈!
레리즈!!
역시 안돼!
나와 유에의 힘이 통하지 않아
..라는 건 역시!
사쿠라!
케로짱!
우..움직일 수 없어
사쿠라, 도망쳐!
사쿠라짱!
사쿠라
이 힘은..
숨을.. 쉴 수 없어
토모요짱
케로짱
유에상
분해..
이대로라면 나도, 모두들도..
싫어. 이런건..
그런 거..
절-대로 싫엇!
마..마법진이..
크로우가 쓰던 것이 아냐
그 지팡이..
그 지팡이에는 새로운 힘이 깃들어 있습니다
태양도 달도 아닌
당신만의 별의 힘이
별의 힘..
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다
레리~즈!
FIREY!
어째서?
열쇠가 지팡이로 변했는데
어째서 카드를 쓸 수 없는거지?
어떡하면 좋지?
어떻게 하면 모두를
새로운 지팡이..
지팡이가 새롭게 바뀌었으니 설마 카드도
카드님 부탁해요. 나에게 힘을 빌려줘!
크로우가 만든 카드여
옛 모습을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인..
사쿠라의 이름 아래!
FIREY!
주문이 틀렸었구나
별의 힘이 깃들어있는 지팡이니까
주문도 별이 아니면 안되었던 거야
게다가 카드도..
바뀌어 있어
별의 힘을 숨긴 열쇠여
그 진정한 모습을 내 앞에 드러내라
크로우가 만든 카드여
옛 힘을 버리고 다시 태어나라
새로운 주인..
사쿠라의 이름 아래!
사쿠라!
괜찮으세요?
괜찮아. 있잖아, 카드가..
사쿠라! / 사쿠라짱
사쿠라짱
어디 다치기라도 한거야?
자고 있어
왜 그래 유에?
아냐..
꽤 하는군
크로우카드를 새로운 카드로 만들어 낼 줄이야
역시로군요
Tip Tap 사랑은 언제라도 CANDY
후르츠처럼 Tasty
Good Luck 그래요 매일이 SUNDAY
허둥대지 말아요 My Heart
비가 그친 거리로 나가요
풍선껌과 호기심을 부풀려요
고인 물에 비친 blue blue sky
눈물도 꼭 마를거예요 jelly bean
Ah 파스텔빛 햇빛에 행복도 하품하고 있어요
천천히 걸어가요
Ah...
Tip Tap 마치 꿈꾸는 CANDY
활짝 웃으면 곧 Happy
Good-bye 아주 우울한 MONDAY
초조해하지 말아요 My Dream
-차회예고-
요즘 너무 졸려
새로운 카드를 쓰는데엔
마력을 많이 쓰는 모양이야
이러고 있는 동안에도 눈이 감기면서
어째서 피아노가
자기 맘대로 움직이고 있는거야?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 위험한 피아노!
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!